# குறியீட்டை எப்படி இயக்குவது

இந்த பாடத்திட்டத்தில் நீங்கள் இயக்க விரும்பும் நிறைய செயலாக்கக் கூடிய உதாரணங்கள் மற்றும் 실습களைக் கொண்டுள்ளது. இதைச் செய்ய, நீங்கள் இந்த பாடத்திட்டத்தின் ஒரு பகுதியான Jupyter Notebooks இல் Python குறியீட்டை இயக்கும் திறனுடன் இருக்க வேண்டும். குறியீட்டை இயக்குவதற்கு உங்களுக்கு பலவிதமான விருப்பங்கள் உள்ளன:

## உங்கள் கணினியில் உள்ளூர் முறையில் இயக்குதல்

உங்கள் கணினியில் உள்ளூர் முறையில் குறியீட்டை இயக்க Python நிறுவல் தேவைப்படும். ஒரு பரிந்துரையாக **[miniconda](https://conda.io/en/latest/miniconda.html)** ஐ நிறுவ பரிந்துரைக்கப்படுகின்றது - இது மிகவும் எளிமையான நிறுவல் ஆகும் மற்றும் Python இன் வேறு வேறு **உண்மை சூழல்கள் (virtual environments)** க்கான `conda` பாகேஜ் மேலாளரை ஆதரிக்கிறது.

miniconda ஐ நிறுவிய பிறகு, ரெப்போஸிட்டரியை கிளோன் செய்து இந்த பாடத்திட்டத்திற்கான ஒரு உண்மை சூழலை உருவாக்கவும்:

```bash
git clone http://github.com/microsoft/ai-for-beginners
cd ai-for-beginners
conda env create --name ai4beg --file .devcontainer/environment.yml
conda activate ai4beg
```

### Python விரிவாக்கத்துடன் Visual Studio Code பயன்படுத்துதல்

இந்த பாடத்திட்டம் [Visual Studio Code](http://code.visualstudio.com/?WT.mc_id=academic-77998-cacaste) இல் [Python Extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-python.python&WT.mc_id=academic-77998-cacaste) உடன் திறந்தபோது சிறந்த முறையில் பயன்படுத்தலாம்.

> **குறிப்பு**: நீங்கள் ரெப்போஸிட்டரியை கிளோன் செய்து VS Code இல் கோப்புறையை திறக்கும் போது, அது தானாக Python விரிவாக்கங்களை நிறுவ பரிந்துரைக்கும். மேலும், மேலே விளக்கப்பட்டபடி miniconda ஐ நிறுவ வேண்டியும் இருக்கும்.

> **குறிப்பு**: VS Code உங்களுக்கு ரெப்போஸிட்டரியை ஒரு கன்டைனரில் மீண்டும் திறக்க பரிந்துரைத்தால், உள்ளூர் Python நிறுவலைப் பயன்படுத்த இதை மறுத்தல் வேண்டும்.

### உலாவியில் Jupyter பயன்படுத்துதல்

உங்கள் கணினியில் உலாவி மூலம் ஒரு Jupyter சூழலை நீங்கள் பயன்படுத்தலாம். பாரம்பரிய Jupyter மற்றும் JupyterHub இரண்டும் தானாக பூட்டப்படுதல், குறியீட்டு ஒளிர்வு போன்ற வசதிகளுடன் ஒரு சிறந்த அபிவிருத்தி சூழலை வழங்குகின்றன.

Jupyter ஐ உள்ளூர் இயக்க, பாடத்திட்டத்தின் கோப்புறைக்குச் சென்று கீழ்காணும் கட்டளைகளை இயக்கவும்:

```bash
jupyter notebook
```
அல்லது
```bash
jupyterhub
```
பின்னர் `.ipynb` கோப்புகளில் எந்தவொன்றையும் திறந்து, பணியாற்றத் தொடங்கலாம்.

### கன்டைனரில் இயக்குதல்

Python நிறுவலுக்கு மாற்றாக, குறியீட்டை கன்டைனரில் இயக்கு எடுத்துக்காட்டு உள்ளது. எங்கள் ரெப்போஸிட்டரியில் `.devcontainer` என்ற சிறப்பு அடைவுகள் உள்ளன, இது இந்த ரெப்போக்கான கன்டைனர் கட்டுமுறை வழிமுறைகள் அளிக்கிறது. VS Code குறியீட்டை கன்டைனரில் மீண்டும் திறக்க வாய்ப்பு வழங்குகிறது. இதற்கு Docker நிறுவல் தேவைப்படும் மற்றும் இதுவும் சற்று சிக்கலானது, ஆகவே இது அனுபவம் உள்ள பயனர்களுக்கே பரிந்துரைக்கப்படுகிறது.

## வகைப்படுத்தல்கள்

Python ஐ உள்ளூர் நிறுவ விரும்பவில்லை ஆனால் சில மேக வளங்களைப் பெற்றுள்ளீர்கள் என்றால், குறியீட்டை மேகத்தில் இயக்குவது நல்ல வழி. இதற்காக பல முறைகள் உள்ளன:

* **[GitHub Codespaces](https://github.com/features/codespaces)** பயன்படுத்தல் - இது GitHub இல் உங்களுக்கு உருவாக்கப்பட்ட ஒரு உண்மை சூழல் ஆகும், VS Code உலாவி இடைமுகத்தால் உள்நுழையப் பெறலாம். Codespaces கிடைத்தால், ரெப்போவில் **Code** பொத்தானை அழுத்தி, codespace ஐத் தொடக்கியவுடன் உடனுக்குடன் தொடங்கலாம்.

* **[Binder](https://mybinder.org/v2/gh/microsoft/ai-for-beginners/HEAD)** பயன்படுத்துதல் - [Binder](https://mybinder.org) என்பது GitHub இல் உள்ள குறியீடை சோதிக்க மக்களுக்கு மேகத்தில் இலவச கணினிசார் வளங்களை வழங்குகிறது. முன்னணி பக்கத்தில் ஒரு பொத்தான் உள்ளது, இதன் மூலம் அந்த ரெப்போசிட்டரியை Binder இல் திறக்கலாம் - இது விரைவாக binder தளத்தை திறக்கும், அடிப்படை கன்டைனரை கட்டி, Jupyter இணைய முகப்பை ஆட்டோமாக ஆரம்பிக்கும்.

> **குறிப்பு**: தவறான பயன்பாட்டைத் தடுப்பதற்காக, Binder சில இணைய வளங்களுக்கு அணுகலைத் தடை செய்துள்ளது. இது சில குறியீடுகள், பொதுச்சேவையகங்கள் மற்றும் தரவுத்தொகுப்புகளைப் பெறும் போது வேலை செய்யாமற் போகலாம். நீங்கள் சில மாற்று வழிகளை தேட வேண்டியிருக்கலாம். மேலும், Binder வழங்கும் கணினிசார் வளங்கள் அடிப்படை மட்டமாகவே உள்ளதால், பயிற்சி மிகவும் மெதுவாக நடக்கும், குறிப்பாக பின்னர் சிக்கலான பாடங்களில்.

## GPU உடன் மேகத்தில் இயக்குதல்

இந்த பாடத்திட்டத்தின் சில பின்னுலக்க பாடங்கள் GPU ஆதரவுடன் பெரிதும் பயனடையும். மாதிரி பயிற்சி, உதாரணமாக, இல்லையெனில் மிகவும் மெதுவாக நடைபெறும். சில விருப்பங்கள் இருக்கின்றன, குறிப்பாக நீங்கள் மேகத்தில் [Azure for Students](https://azure.microsoft.com/free/students/?WT.mc_id=academic-77998-cacaste) அல்லது உங்கள் கல்வி நிறுவனத்தின் வாயிலாக அணுகல் பெற்றிருந்தால்:

* [Data Science Virtual Machine](https://docs.microsoft.com/learn/modules/intro-to-azure-data-science-virtual-machine/?WT.mc_id=academic-77998-cacaste) உருவாக்கி Jupyter மூலம் அதனுடன் இணைவது. பின்னர் நீங்கள் ரெப்போவை நேரடியாக மின்னணு இயந்திரத்தில் கிளோன் செய்து изучு தொடங்கலாம். NC-வரிசை VM களில் GPU ஆதரவு உள்ளது.

> **குறிப்பு**: சில சந்தாக்கள், Azure for Students உட்பட, பொதுவாக GPU ஆதரவை வழங்குவதில்லை. கூடுதல் GPU கோர்களை தொழில் நுட்ப ஆதரவு கோரிக்கையுடன் கேட்டு பெற வேண்டியிருக்கும்.

* [Azure Machine Learning Workspace](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/?WT.mc_id=academic-77998-cacaste) உருவாக்கி, அங்கு உள்ள நோட்புக் வசதியைப் பயன்படுத்தவும். [இந்த வீடியோ](https://azure-for-academics.github.io/quickstart/azureml-papers/) எப்படி ரெப்போவை Azure ML நோட்புக்கில் கிளோன் செய்து பயன்படுத்துவது என்பதைக் காட்டுகிறது.

மேலும், சில இலவச GPU ஆதரவுடன் கூடிய Google Colab ஐப் பயன்படுத்தி, Jupyter நோட்புக்குகளை அங்கே ஏற்றிக் கொண்டு ஒன்றரைவிடை இயக்கலாம்.

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**மறுப்பு**:  
இந்த ஆவணம் [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) எனும் AI மொழிபெயர்ப்பு சேவையினைப் பயன்படுத்தி மொழிபெயர்க்கப்பட்டுள்ளது. நாம் சரியானதாக முயற்சித்தோமோ என்றாலும், தானியங்கி மொழிபெயர்ப்புகள் தவறுகள் அல்லது துல்லியமற்றவையாக இருக்கக்கூடும் என்பதை தயவுசெய்து கவனியுங்கள். மூல ஆவணம் அதன் பூர்வ மொழியில் அதிகாரப்பூர்வமான மூலமாக கருதப்பட வேண்டும். முக்கியமான தகவல்களுக்கு, தொழில்முறை மனித மொழிபெயர்ப்பு பரிந்துரைக்கப்படுகிறது. இந்த மொழிபெயர்ப்பைப் பயன்படுத்துவதால் ஏற்பட்ட எந்த தவறான புரிதல்கள் அல்லது தவறான விளக்கங்களுக்கும் நாங்கள் பொறுப்பேற்கவில்லை.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->